Repository: Razzmatazzz/RemnantSaveGuardian
Catalog: RemnantSaveGuardian/locales/GameStrings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_tw

# AboveBelow
source: The Executioner
ja: 執行人
zh_hans: 行刑者
zh_tw: 行刑者

source: Alchemist
ja: 錬金術師
zh_hans: 炼金术师
zh_tw: 煉金術士

# AllFatherStory
source: Palace & Jester
ko: All Father
zh_hans: 宫殿与小丑
zh_tw: All Father

source: Amulets
ko: 목걸이
zh_hans: 项链

# Amulet_AbrasiveWhetstone
source: Abrasive Whetstone
ja: 砥石
ko: 거친 숫돌
zh_hans: 腐蚀磨石
zh_tw: 腐蝕磨石

# Amulet_AnkhOfPower
source: Ankh of Power
ja: 力のアンク十字
ko: 힘의 앙크
zh_hans: 圣十字辉光
zh_tw: 聖十字輝光

# Amulet_BrokenPocketWatch
source: Broken Pocket Watch
ja: 壊れた懐中時計
ko: 망가진 회중시계
zh_hans: 破损怀表
zh_tw: 破損懷錶

# Amulet_ButchersFetish
source: Butcher's Fetish
ja: 肉屋の呪物
ko: 도살업자의 페티시
zh_hans: 屠夫灵偶
zh_tw: 屠夫靈偶

# Amulet_ChainsOfAmplification
source: Chains Of Amplification
ja: 増幅の連鎖
ko: 증폭의 사슬
zh_hans: 增效锁链
zh_tw: 增效鎖鏈

# Amulet_CleansingStone
source: Cleansing Stone
ja: 浄化の石
ko: 정화석
zh_hans: 净化之石
zh_tw: 淨化之石

# Amulet_CoreBooster
source: Core Booster
ja: コアブースター
ko: 코어 부스터
zh_hans: 助推核心
zh_tw: 助推核心

# Amulet_DaredevilsCharm
source: Daredevil's Charm
ja: 命知らずの護符
ko: 무모함의 부적
zh_hans: 勇者神符
zh_tw: 夜魔俠魅力

# Amulet_DeathsEmbrace
source: Death's Embrace
ja: 死の抱擁
ko: 죽음의 포옹
zh_hans: 死亡之拥
zh_tw: 死亡之擁

# Amulet_DecayedMargin
source: Decayed Margin
ja: 朽ちた余白
ko: 부패의 가장자리
zh_hans: 腐朽边际
zh_tw: 腐朽邊際

# Amulet_DetonationTrigger
source: Detonation Trigger
ja: 爆発の引き金
ko: 폭발 트리거
zh_hans: 引爆触发器
zh_tw: 引爆觸發器

# Amulet_DifferenceEngine
source: Difference Engine
ja: 差分エンジン
ko: 차분 기관
zh_hans: 差分机
zh_tw: 差分機

# Amulet_DownwardSpiral
source: Downward Spiral
ja: 下降スパイラル
ko: 급락
zh_hans: 下坠螺旋
zh_tw: 下墜螺旋

# Amulet_EffigyPendant
source: Effigy Pendant
ja: 肖像ペンダント
ko: 형상 펜던트
zh_hans: 人形吊坠
zh_tw: 人形吊墜

# Amulet_EffluviumEnhancer
source: Effluvium Enhancer
ja: 剥離促進
ko: 증발 강화제
zh_hans: 扩臭器
zh_tw: 擴臭器

# Amulet_EmergencySwitch
source: Emergency Switch
ja: 非常スイッチ
ko: 긴급 스위치
zh_hans: 应急开关
zh_tw: 緊急開關

# Amulet_EnergizedNeckCoil
source: Energized Neck Coil
ja: 電動ネックコイル
ko: 가압 넥 코일
zh_hans: 能量项链
zh_tw: 能量項鍊

# Amulet_EnergyDiverter
source: Energy Diverter
ja: エネルギー分流
ko: 에너지 전환기
zh_hans: 能量分流器
zh_tw: 能量分流器

# Amulet_EscalationProtocol
source: Escalation Protocol
ja: 拡大プロトコル
ko: 에스컬레이션 프로토콜
zh_hans: 升级协议
zh_tw: 升級協議

# Amulet_FullMoonCirclet
source: Full Moon Circlet
ja: 満月のサークレット
ko: 보름달 서클릿
zh_hans: 满月饰环
zh_tw: 滿月飾環

# Amulet_GoldenRibbon
source: Golden Ribbon
ja: 金のリボン
ko: 황금 리본
zh_hans: 金缎带
zh_tw: 金絲帶

# Amulet_GunfireSecurityLanyard
source: Gunfire Security Lanyard
ja: 銃撃安全祈願の紐
ko: 발사 보안 끈
zh_hans: 枪械安全挂牌
zh_tw: 槍械安全掛牌

# Amulet_GunslingersCharm
source: Gunslinger's Charm
ja: ガンスリンガーのチャーム
ko: 총잡이의 부적
zh_hans: 枪手神符
zh_tw: 槍手神符

# Amulet_HallowedEgg
source: Hallowed Egg
ja: 神聖な卵
ko: 신성한 알
zh_hans: 圣蛋
zh_tw: 聖蛋

# Amulet_Hyperconductor
source: Hyperconductor
ja: 高伝導体
ko: 초전도체
zh_hans: 超导体
zh_tw: 超導體

# Amulet_IndignantFetish
source: Indignant Fetish
ja: 憤慨の呪物
ko: 분개하는 광신
zh_hans: 愤怒灵偶
zh_tw: 憤怒靈偶

# Amulet_InertOvercharger
source: Inert Overcharger
ja: 不活性オーバーチャージャー
ko: 비활성 과급기
zh_hans: 惰性过载器
zh_tw: 惰性過載器

# Amulet_InsulationDriver
source: Insulation Driver
ja: 絶縁ドライバー
ko: 절연 드라이버
zh_hans: 绝缘驱动器
zh_tw: 絕緣驅動器

# Amulet_JestersBell
source: Jester's Bell
ja: 道化師の鐘
ko: 광대의 종
zh_hans: 小丑的铃铛
zh_tw: 小丑之鈴

# Amulet_KineticShieldExchanger
source: Kinetic Shield Exchanger
ja: 動的シールド交換輪
ko: 키네틱 실드 교환기
zh_hans: 动能护盾交换器
zh_tw: 動能護盾交換器

# Amulet_KuriKuriCharm
source: Kuri Kuri Charm
ja: クリクリのお守り
ko: 쿠리쿠리 부적
zh_hans: 库里库里护符
zh_tw: 庫里庫里護符

# Amulet_LaemirCenser
source: Laemir Censer
ja: レミールのつり香炉
ko: 레미르 향로
zh_hans: 莱米尔香炉
zh_tw: 萊米爾香爐

# Amulet_LetosAmulet
source: Leto's Amulet
ja: レトのアミュレット
ko: 레토의 목걸이
zh_hans: 莱托的项链
zh_tw: 萊托的項鍊

# Amulet_MatriarchsInsignia
source: Matriarch's Insignia
ja: 女家長の記章
ko: 부족장의 휘장
zh_hans: 主母的徽记
zh_tw: 主母的徽記

# Amulet_NavigatorsPendant
source: Navigator's Pendant
ja: 航海長のペンダント
ko: 탐험가의 팬던트
zh_hans: 领航员吊坠
zh_tw: 領航員吊墜

# Amulet_NeckboneNecklace
source: Neckbone Necklace
ja: 頸椎のネックレス
ko: 목뼈 목걸이
zh_hans: 颈骨项链
zh_tw: 頸骨項鍊

# Amulet_NecklaceOfFlowingLife
source: Necklace of Flowing Life
ja: 流命のネックレス
ko: 생명의 흐름 목걸이
zh_hans: 生命流动项链
zh_tw: 生命流動項鍊

# Amulet_NecklaceOfSupremacy
source: Necklace of Supremacy
ja: 至高のネックレス
ko: 우월의 목걸이
zh_hans: 至境项链
zh_tw: 至境項鍊

# Amulet_NightmareSpiral
source: Nightmare Spiral
ko: 악몽의 나선
zh_hans: 噩梦螺旋

# Amulet_NightweaversGrudge
source: Nightweaver's Grudge
ja: ナイトウィーバーの怨念
ko: 나이트위버의 원한
zh_hans: 织夜者的仇怨
zh_tw: 織夜者的仇怨

# Amulet_NimuesRibbon
source: Nimue's Ribbon
ja: ニムエのリボン
ko: 니므에의 리본
zh_hans: 尼姆埃缎带
zh_tw: 尼姆埃緞帶

# Amulet_OneEyedJokerIdol
source: One-Eyed Joker Idol
ja: 隻眼のジョーカーアイドル
ko: 외눈 익살꾼 우상
zh_hans: 独眼小丑像
zh_tw: 獨眼小丑像

# Amulet_OneTrueKingSigil
source: One True King Sigil
ja: 真なる唯一の王のシジル
ko: 유일하며 진정한 왕 문장
zh_hans: 独一真皇魔符
zh_tw: 唯一真王魔符

# Amulet_OnyxPendulum
source: Onyx Pendulum
zh_hans: 玛瑙钟摆

# Amulet_RangeFinder
source: Range Finder
ja: 距離計
ko: 범위 탐지기
zh_hans: 远程探头
zh_tw: 遠端探頭

# Amulet_RavagersMark
source: Ravager's Mark
ja: ラヴェジャーの印
ko: 약탈자의 표식
zh_hans: 劫掠者标记
zh_tw: 劫掠者標記

# Amulet_RedDoeSigil
source: Red Doe Sigil
ja: レッド・ドーのシジル
ko: 붉은 사슴 문장
zh_hans: 红鹿魔符
zh_tw: 紅鹿魔符

# Amulet_RustedNavigatorsPendant
source: Rusted Navigator's Pendant
ja: 錆びた航海長のペンダント
ko: 녹이 슨 탐험가의 펜던트
zh_hans: 生锈的领航员吊坠
zh_tw: 生鏽的領航員吊墜

# Amulet_Samoflange
source: Samoflange
ja: サモフランジ
ko: 사모플란지
zh_hans: 高精尖元件
zh_tw: 高精尖元件

# Amulet_ScavengersBauble
source: Scavenger's Bauble
ja: スカベンジャーのガラクタ
ko: 고철 수집가의 싸구려 장신구
zh_hans: 拾荒者饰品
zh_tw: 拾荒者飾品

# Amulet_ShadeBloomCrystal
source: Shaed Bloom Crystal
ja: 陰の花のクリスタル
ko: 샤에드 꽃 크리스털
zh_hans: 刹邸绽放水晶
zh_tw: 刹邸綻放水晶

# Amulet_ShockDevice
source: Shock Device
ja: 電撃装置
ko: 쇼크 장치
zh_hans: 电击设备
zh_tw: 電擊裝置

# Amulet_SilverRibbon
source: Silver Ribbon
ja: 銀のリボン
ko: 은 리본
zh_hans: 银缎带
zh_tw: 銀絲帶

# Amulet_SoulAnchor
source: Soul Anchor
ko: 영혼의 닻
zh_hans: 灵魂之锚

# Amulet_SpiritWispAmulet
source: Spirit Wisp Amulet
ja: 魂の束のアミュレット
ko: 영혼 위습 목걸이
zh_hans: 魂光项链
zh_tw: 魂光項鍊

# Amulet_StalkersBrand
source: Stalker's Brand
ja: ストーカーの烙印
ko: 사냥꾼의 낙인
zh_hans: 潜行者印记
zh_tw: 潛行者印記

# Amulet_TalismanOfTheSun
source: Talisman of the Sun
ja: 太陽のお守り
ko: 태양의 부적
zh_hans: 太阳护符
zh_tw: 太陽護符

# Amulet_ToxicReleaseValve
source: Toxic Release Valve
ja: 毒物排出弁
ko: 독소 방출 밸브
zh_hans: 释毒阀
zh_tw: 毒物釋放閥

# Amulet_TwistedIdol
source: Twisted Idol
ja: ねじれた偶像
ko: 뒤틀린 우상
zh_hans: 扭曲神像
zh_tw: 扭曲神像

# Amulet_VengeanceIdol
source: Vengeance Idol
ja: 復讐の偶像
ko: 복수의 우상
zh_hans: 复仇神像
zh_tw: 復仇神像

# Amulet_VoidIdol
source: Void Idol
ko: 공허의 우상
zh_hans: 虚空神像

# Amulet_WeightlessWeight
source: Weightless Weight
ja: 無重力の重量
ko: 무중력 무게
zh_hans: 无重之重
zh_tw: 失重之重

source: Archon
ja: アルコーン
ko: 집정관
zh_hans: 执政官(心痕)
zh_tw: 執政官

source: Area {areaNumber}
ko: 지역 {areaNumber}
zh_hans: 区域{areaNumber}

source: Armor
ja: アーマー
ko: 방어구
zh_hans: 护甲

# Armor_Alchemist
source: Alchemist
ja: 錬金術師
ko: 학자
zh_hans: 学者套装
zh_tw: 煉金術士

# Armor_Arcanist
source: Labyrinth
zh_hans: 迷宫套装

# Armor_Archon
source: Archon
ja: アルコーン
ko: 미궁
zh_hans: 执政官套装
zh_tw: 迷宮

# Armor_Body
source: Body
ja: 本体
ko: 상의
zh_hans: 身体
zh_tw: 身體

# Armor_Challenger
source: Bruiser
ko: 브루저
zh_hans: 斗士套装
zh_tw: 斗士

# Armor_Engineer
source: Engineer
ja: エンジニア
ko: 기술자
zh_hans: 技师套装
zh_tw: 技師

# Armor_Explorer
source: Explorer
ja: 探検家
ko: 세계횡단자
zh_hans: 探索者套装
zh_tw: 空間行者

# Armor_FaeRoyalGuard
source: Fae Royal Guard
ko: 파에 왕족
zh_hans: 翡族皇家套装
zh_tw: 翡族皇家護甲

# Armor_Gloves
source: Gloves
ko: 장갑
zh_hans: 手部
zh_tw: 手部

# Armor_Gunslinger
source: High Noon
ko: 하이눈
zh_hans: 正午套装
zh_tw: 正午

# Armor_Handler
source: Trainer
ko: 훈련사
zh_hans: 驯兽员套装
zh_tw: 馴獸員

# Armor_Head
source: Head
ja: 頭
ko: 머리
zh_hans: 头部
zh_tw: 頭部

# Armor_Hunter
source: Nightstalker
ko: 나이트스토커
zh_hans: 夜行者套装
zh_tw: 夜行者

# Armor_Invader
source: Dendroid
ja: 侵入者
ko: 수목형
zh_hans: 入侵者套装
zh_tw: 入侵者

# Armor_Legs
source: Legs
ja: 脚部
ko: 하의
zh_hans: 腿部
zh_tw: 腿部

# Armor_Leto2
source: Leto Mark II
ko: 레토 마크 II
zh_hans: 莱托2型套装
zh_tw: 萊托2型

# Armor_LodestoneCrown
source: Lodestone Crown
ja: 天然磁石の王冠
ko: 자철석 왕관
zh_hans: 磁石王冠
zh_tw: 磁石王冠

# Armor_Medic
source: Field Medic
ja: 軍医
ko: 위생병
zh_hans: 战地医务兵套装
zh_tw: 戰地醫務兵

# Armor_PilotsHelm
source: Navigator's Helm
ja: 航海長の兜
ko: 탐험가의 투구
zh_hans: 领航员头盔
zh_tw: 領航員頭盔

# Armor_Radiant
source: Radiant
ko: 찬란한
zh_hans: 光耀
zh_tw: 光耀

# Armor_RedPrince
source: Crown of the Red Prince
ja: 赤の王子の王冠
ko: 붉은 왕자의 왕관
zh_hans: 红王子的王冠
zh_tw: 紅王子王冠

# Armor_RedWidow
source: Red Widow
ko: 붉은 미망인
zh_hans: 红寡妇套装
zh_tw: 紅寡婦

# Armor_SpaceWorker
source: Space Worker
ko: 우주 노동자
zh_hans: 空间工作者套装
zh_tw: 空間工作者

# Armor_Summoner
source: Summoner
ja: 召喚士
ko: 마디진
zh_hans: 长老套装
zh_tw: 扭結

# Armor_Void
source: Void
ko: 공허
zh_hans: 虚空
zh_tw: 虛空

source: Ashen Wasteland
ja: 灰の荒れ地
ko: 잿빛 황무지
zh_hans: 灰烬荒原

source: Asylum
zh_hans: 精神病院
zh_tw: 精神病院

# AsylumChainsaw
source: Ripsaw
ja: 縦びきのこ
zh_hans: 链锯
zh_tw: 鏈鋸

# AsylumStory
source: The Asylum
ja: 保護施設
zh_hans: 精神病院
zh_tw: 精神病院

# Base
source: Earth
ja: 地球
ko: 지구
zh_hans: 地球
zh_tw: 地球

# BlackAndWhite
source: The Flames
zh_hans: 大厅火焰

# BlackHole
source: Gravity Anomaly
zh_hans: 黑洞
zh_tw: Gravity Anomoly

source: Bloat King
ja: ブロートキング
zh_hans: 腐胀之王

# BloodMoon
source: Bloodmoon Altar
ja: ブラッドムーンの祭壇
zh_hans: 血月祭坛
zh_tw: 血月祭壇

# BoneHarvesterLair
source: Monster in the Drain
zh_hans: 白骨收获者巢穴

source: Brabus
ja: ブラバス
ko: 브라버스
zh_hans: 布拉巴斯

# BrokenTomb
source: The Weald Stalker/The Gnarled Archer
zh_hans: 旷野潜行者/枝节弓箭手
zh_tw: 曠野潛行者/枝節弓箭手

source: Cass
ja: キャス
ko: 캐스
zh_hans: 卡莎

# CathedralOfSeasons
source: Cathedral of Omens
ja: 予兆の大聖堂
zh_hans: 预兆教堂

source: Challenger
ja: チャレンジャー
ko: 도전자
zh_hans: 挑战者(心痕)
zh_tw: 挑戰者

# CharnelHouse
source: Barghest the Vile
ja: 俗悪のバーゲスト
zh_hans: 卑鄙犬魔
zh_tw: 卑鄙犬魔

# ClockTower
source: The Clock Tower
zh_hans: 钟楼
zh_tw: 鐘樓

source: Corrupted Harbor
ja: 腐敗した港
ko: 타락한 항구
zh_hans: 腐败港湾

# CrimsonHarvest
source: The Burning
zh_hans: 火刑

# CustodianEye
source: The Custodian's Eye
ja: カストディアンの眼
zh_hans: 保管人之眼
zh_tw: 保管人之眼

# DranGrenadier
source: Gwendil : The Unburnt
ja: グウェンディル : 燃えぬ者
zh_hans: 不燃者格温迪尔
zh_tw: 不燃者格溫迪爾

# DranOracle
source: Oracle of the Dran
ko: 드란 예언자
zh_hans: 德兰先知
zh_tw: 阿嬤德蘭先知

# DranStarter
source: Dran City
zh_hans: 德兰城
zh_tw: 德蘭城市

source: Drzyr Replicator
ja: ドラジールのレプリケーター
zh_hans: 泽厄尔复制品

source: Dwell
zh_hans: 叨沃

# EmpressStory
source: The Eternal Empress
zh_hans: 永恒女皇

source: Engineer
ja: エンジニア
ko: 엔지니어
zh_hans: 工程师(心痕)
zh_tw: 工程師

source: Engrams
ja: エングラム
ko: 엔그램
zh_hans: 心痕

source: Explorer
ja: 探検家
ko: 탐험가
zh_hans: 探索者
zh_tw: 探索者

# Extermination
source: Quarantine
zh_hans: 隔离事件

# Extraction
source: Supply Ship
zh_hans: 回收补给舱

# FaeArchon
source: Magister Dullain
ja: マジスター・デュレイン
zh_hans: 执政官杜莱恩
zh_tw: 執政官杜萊恩

# FaeCouncil
source: The Fae Council
ja: フェー評議会。
zh_hans: 翡族议会
zh_tw: 翡翠議會

# FaelinFaerlin
source: Faelin
ja: フェーリン
ko: 파에린
zh_hans: 翡凌
zh_tw: 翡凌

source: Faerin
ja: フェリン
ko: 페이린
zh_hans: 翡麟
zh_tw: 翡麟

source: Fae Shaman Ring
ja: フェーシャーマンの指輪
ko: 파에 샤먼 반지
zh_hans: 翡族萨满戒指
zh_tw: 翡族薩滿戒指

# FaeStarter
source: Golden Halls
zh_hans: 黄金殿堂
zh_tw: 宮殿庭院

source: Fae Warrior Ring
ja: フェー・ウォリアーの指輪
ko: 파에 전사 반지
zh_hans: 翡族战士戒指
zh_tw: 翡族戰士戒指

# Flautist
source: Root Nexus
ja: ルートの中核
zh_hans: 根蔓中枢

# Gems
source: Mutators
ja: 変異誘発物
ko: 변이체
zh_hans: 突变因子

# GoldenHall_Nimue
source: Nimue's Retreat
ja: ニムエの隠れ家
zh_hans: 尼姆埃的隐居所
zh_tw: 尼姆埃的隱居所

source: Gunslinger
ja: ガンスリンガー
ko: 총잡이
zh_hans: 枪手
zh_tw: 槍手

source: Handler
ja: 調教師
ko: 핸들러
zh_hans: 驯兽师(心痕)
zh_tw: 馴獸師

# Hatchery
source: Primogenitor
ja: プリモジニター
zh_hans: 始祖
zh_tw: 始祖

source: Hidden Chamber
zh_hans: 隐藏的密室

# HiddenMaze
source: Maze
zh_hans: 隐藏的迷宫

source: Hunter
ja: ハンター
ko: 사냥꾼
zh_hans: 猎人
zh_tw: 獵人

source: Imperial Gardens
ja: 宮廷庭園
ko: 제국 정원
zh_hans: 皇家花园
zh_tw: 皇家花園

source: Indignant Fetish
ja: 憤慨の呪物
zh_hans: 愤怒灵偶
zh_tw: 憤怒靈偶

source: Invader
ja: 侵入者
ko: 침략자
zh_hans: 入侵者
zh_tw: 入侵者

# IronGiant
source: Navigation Room
zh_hans: 陨落飞船

# IslandJump
source: Island Jump Puzzle
zh_hans: 空岛跳跳乐

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Alchemist
source: Alchemist
ja: 錬金術師
ko: 연금술사
zh_hans: 炼金术师(心痕)
zh_tw: 煉金術士

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Archon
source: Archon
ja: アルコーン
ko: 집정관
zh_hans: 执政官
zh_tw: 執政官

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Challenger
source: Challenger
ja: チャレンジャー
ko: 도전자
zh_hans: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Engineer
source: Engineer
ja: エンジニア
ko: 엔지니어
zh_hans: 工程师
zh_tw: 工程師

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Gunslinger
source: Gunslinger
ja: ガンスリンガー
ko: 총잡이
zh_hans: 枪手
zh_tw: 槍手

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Handler
source: Handler
ja: 調教師
ko: 핸들러
zh_hans: 驯兽师
zh_tw: 馴獸師

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Hunter
source: Hunter
ja: ハンター
ko: 사냥꾼
zh_hans: 猎人(心痕)
zh_tw: 獵人

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Invader
source: Invader
ja: 侵入者
ko: 침략자
zh_hans: 入侵者(心痕)
zh_tw: 入侵者

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Medic
source: Medic
ja: メディック
ko: 위생병
zh_hans: 医务兵(心痕)
zh_tw: 醫務兵

# Item_HiddenContainer_Material_Engram_Summoner
source: Summoner
ja: 召喚士
ko: 소환사
zh_hans: 召唤师(心痕)
zh_tw: 召喚師

# Library
source: Atrophy
ja: 萎縮
zh_hans: 萎缩
zh_tw: 萎縮

# LivingStone
source: Weeping Angels
zh_hans: 哭泣天使
zh_tw: 啜泣天使

# Main
source: Earth
ja: 地球
ko: 지구
zh_hans: 地球
zh_tw: 地球

source: Malefic Gallery
ja: 不吉なギャラリー
ko: 사악한 화랑
zh_hans: 邪恶画廊

# ManyFaces
source: Corruptor
ja: 破壊者
zh_hans: 机器人/腐化者
zh_tw: ManyFaces/MotherBrain

source: Materials
ja: 素材
zh_hans: 材料

# Material_ThaenLeaf
source: ThaenLeaf
zh_hans: 塞恩叶片

source: McCabe
ko: 맥케이브
zh_hans: 麦凯布

source: Medic
ja: メディック
ko: 위생병
zh_hans: 医务兵
zh_tw: 醫務兵

# MetaGem_Bandit
source: Bandit
ja: 盗賊
zh_hans: 强盗
zh_tw: 土匪

# MetaGem_Battery
source: Battery
zh_hans: 电池

# MetaGem_Bulletweaver
source: Bulletweaver
ja: バレットウィーバー
ko: 불렛위버
zh_hans: 子弹织造者
zh_tw: 子彈織造者

# MetaGem_DeadlyCalm
source: Deadly Calm
zh_hans: 致命的平静

# MetaGem_Dervish
source: Dervish
zh_hans: 德维士

# MetaGem_Disengage
source: Disengage
ja: 離脱する
ko: 철수
zh_hans: 拆解
zh_tw: 拆解

# MetaGem_Extender
source: Extender
ja: エクステンダー
ko: 확장기
zh_hans: 扩展器
zh_tw: 擴充套件器

# MetaGem_Failsafe
source: Failsafe
ja: フェイルセーフ
ko: 안전장치
zh_hans: 失效保护
zh_tw: 失效保護

# MetaGem_Feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# MetaGem_GhostShell
source: Ghost Shell
zh_hans: 鬼魅甲壳

# MetaGem_Harmonizer
source: Harmonizer
zh_hans: 调谐者

# MetaGem_Lithely
source: Lithely
ja: 柔軟
ko: 유연
zh_hans: 轻盈
zh_tw: 輕盈

# MetaGem_Misfortune
source: Misfortune
ja: 災難
ko: 불운
zh_hans: 不幸
zh_tw: 不幸

# MetaGem_Momentum
source: Momentum
ja: 推進力
ko: 가속도
zh_hans: 动量
zh_tw: 動量

# MetaGem_Overdrive
source: Overdrive
ja: オーバードライブ
ko: 오버드라이브
zh_hans: 过载
zh_tw: 過載

# MetaGem_Refunder
source: Refunder
ja: リファンダー
ko: 변제자
zh_hans: 退款
zh_tw: 退款

# MetaGem_Reinvigorate
source: Reinvigorate
ja: 再活性化
ko: 활력 재공급
zh_hans: 重振精神
zh_tw: 重振精神

# MetaGem_Resentment
source: Resentment
zh_hans: 怨恨

# MetaGem_ShieldBreaker
source: Shield Breaker
zh_hans: 破盾者

# MetaGem_Slayer
source: Slayer
zh_hans: 屠杀者

# MetaGem_Steadfast
source: Steadfast
ja: 不動
ko: 확고부동
zh_hans: 坚定
zh_tw: 堅定

# MetaGem_Striker
source: Striker
ja: ストライカー
ko: 스트라이커
zh_hans: 前锋
zh_tw: 前鋒

# MetaGem_Supercharger
source: Supercharger
ja: スーパーチャージャー
ko: 과급기
zh_hans: 增压器
zh_tw: 增壓器

# MetaGem_Timewave
source: Timewave
ja: タイムウェーブ
ko: 타임웨이브
zh_hans: 时间波
zh_tw: 時間波

# MetaGem_Transference
source: Transference
ja: 転送
ko: 이동
zh_hans: 迁移
zh_tw: 遷移

# MetaGem_Transpose
source: Transpose
ja: トランスポーズ
ko: 위치 바꾸기
zh_hans: 转换

# MetaGem_TwistingWounds
source: Twisting Wounds
ja: ねじれる傷
ko: 뒤틀리는 상처
zh_hans: 扭曲伤口
zh_tw: 扭曲傷口

# MetaGem_VampireBlade
source: Vampire Blade
ja: ヴァンパイア・ブレード
ko: 뱀파이어 칼날
zh_hans: 吸血鬼之刃
zh_tw: 吸血鬼之刃

# MetaGem_VengefulStrike
source: Vengeful Strike
ja: 復讐の一撃
ko: 복수의 일격
zh_hans: 复仇女神
zh_tw: 復仇女神

# MetaGem_WeaponLord
source: Weapon Lord
zh_hans: 武器之王

source: Mods
ja: Mod
ko: 개조체
zh_hans: 改装

# Mod_AstralBurst
source: Astral Burst
ja: 星間爆発
ko: 별의 폭발
zh_hans: 星辰爆裂

# Mod_BloodDraw
source: Blood Draw
ja: 血の採取
ko: 피의 뽑기
zh_hans: 血引
zh_tw: 血引

# Mod_Bore
source: Bore
ja: 掘削
ko: 구멍
zh_hans: 钻孔
zh_tw: 鑽孔

# Mod_ConcussiveShot
source: Concussive Shot
ja: 震とうショット
ko: 뇌진탕 사격
zh_hans: 震荡射击

# Mod_CorrosiveRounds
source: Corrosive Rounds
ja: 腐食性弾薬
ko: 부식 탄환
zh_hans: 腐蚀弹药
zh_tw: 腐蝕彈藥

# Mod_Defrag
source: Defrag
ja: デフラグ
ko: 조각 모으기
zh_hans: 碎片清理
zh_tw: 碎片清理

# Mod_EnergyWall
source: Energy Wall
ja: エネルギーの壁
ko: 에너지 벽
zh_hans: 能量屏障
zh_tw: 能量屏障

# Mod_Familiar
source: Familiar
ja: 使い魔
ko: 패밀리어
zh_hans: 使魔
zh_tw: 使魔

# Mod_Fargazer
source: Fargazer
ja: ファーゲイザー
ko: 원거리 주시자
zh_hans: 千里眼
zh_tw: 千里眼

# Mod_Firestorm
source: Firestorm
ja: ファイアストーム
ko: 화염 폭풍
zh_hans: 火焰风暴

# Mod_HealingShot
source: Healing Shot
ja: ヒーリングショット
ko: 치유 사격
zh_hans: 治愈射击

# Mod_Helix
source: Helix
ja: 螺旋
ko: 나선
zh_hans: 螺旋飞弹
zh_tw: 螺旋飛彈

# Mod_Hotshot
source: Hotshot
ko: 대세
zh_hans: 火热射击

# Mod_Overflow
source: Overflow
ja: オーバーフロー
ko: 범람
zh_hans: 喷溢
zh_tw: 噴溢

# Mod_PrismaticDriver
source: Prismatic Driver
ja: プリズムドライバー
ko: 프리즘 드라이버
zh_hans: 棱镜驱动器
zh_tw: 棱鏡驅動器

# Mod_Rootlash
source: Rootlash
ja: ルートラッシュ
ko: 루트채찍
zh_hans: 根蔓鞭笞
zh_tw: 根蔓鞭笞

# Mod_RottedArrow
source: Rotted Arrow
ja: 腐食矢
ko: 부패의 화살
zh_hans: 腐化之箭
zh_tw: 腐化之箭

# Mod_ScrapShot
source: Scrap Shot
ja: スクラップショット
ko: 고철 사격
zh_hans: 废料射击

# Mod_Skewer
source: Skewer 2.0
ja: 串刺し2.0
ko: 꼬치 2.0
zh_hans: 穿刺者2.0
zh_tw: 穿刺者2.0

# Mod_SongOfEafir
source: Song of Eafir
ja: イアフィールの歌
ko: 에아피르의 노래
zh_hans: 伊菲尔之歌
zh_tw: 伊菲爾之歌

# Mod_Soulbinder
source: Soulbinder
ja: 魂縛
ko: 영혼 속박자
zh_hans: 灵魂链接
zh_tw: 靈魂鏈接

# Mod_SpaceCrabs
source: Space Crabs
ja: 宇宙カニ
ko: 우주게
zh_hans: 太空蟹
zh_tw: 太空蟹

# Mod_StasisBeam
source: Stasis Beam
ja: 停滞ビーム
ko: 안정화 광선
zh_hans: 静电光束
zh_tw: 靜電光束

# Mod_TimeLapse
source: Time Lapse
ja: タイムラプス
ko: 시간의 흐름
zh_hans: 时间停顿
zh_tw: 時間停頓

# Mod_Tremor
source: Tremor
ja: 微震
ko: 전율
zh_hans: 震颤
zh_tw: 震顫

# Mod_VoltaicRondure
source: Voltaic Rondure
ja: 流電気の円
ko: 전류 구체
zh_hans: 伏特回旋
zh_tw: 伏特迴旋

# Mod_Witchfire
source: Witchfire
ja: 篝火
ko: 마녀불
zh_hans: 巫火
zh_tw: 巫火

source: Mother Mind
ja: マザーマインド
zh_hans: 灵智之母

source: Mudtooth
ja: マッドトゥース
ko: 머드투스
zh_hans: 泥牙

source: Mutators
ja: 変異誘発物
ko: 변이체
zh_hans: 突变因子

# NerudGuardian
source: Sha’Hala : Spectral Guardian of N’Erud
zh_hans: 沙哈拉：涅鲁德的幽灵守护生物
zh_tw: 沙哈拉：涅魯德的幽靈守護生物

# Nightweb
source: Nightweaver's Web
ko: 나이트위버 고치
zh_hans: 织夜者的网
zh_tw: 織夜者的網

# Oink
source: Gorge
ja: ゴルジュ
zh_hans: 胃
zh_tw: 汙垢爬行者

source: Overworld Fog
zh_hans: 地图迷雾

source: OverworldPOI
ko: 월드 POI
zh_hans: 地图兴趣点
zh_tw: 地圖興趣點

# Phantom
source: The Astropath
ja: アストロパス
zh_hans: 星语者
zh_tw: 星語者

source: Quests
ko: 퀘스트
zh_hans: 任务

# Quest_Global_TheHunterDream_Template01
source: Beatific Palace
ja: 至福の宮殿
zh_hans: 喜乐宫

# Quest_Item_Extermination_AICore
source: Memory Core II
ja: メモリーコアⅡ
zh_hans: 记忆核心 II
zh_tw: AI Core

# Quest_Item_Train_AICore
source: Decorum Cipher
ja: デコラムサイファー
zh_hans: 礼仪密码
zh_tw: AI Core

# Quest_Story_AllFather_DranCity1_Template
source: Brocwithe Quarter
ja: ブロクウィッチの住居
zh_hans: 布罗克韦瑟区

# Quest_Story_AllFather_DranCity2_Template
source: Ironborough
ja: 鉄の自治
zh_hans: 铁区

# Quest_Story_Empress_Zone01_Template01
source: The Red Throne
ja: 赤い玉座
zh_hans: 红王座

source: Ravager's Lair
ja: ラヴェジャーの巣
ko: 약탈자의 굴
zh_hans: 劫掠者的巢穴

# RavagerStory
source: Ravager & Doe
ko: 약탈자와 사슴
zh_hans: 劫掠者与鹿

# Ravenous
source: The Feast
zh_hans: 盛宴
zh_tw: 盛宴

source: Red Doe Statue
zh_hans: 红鹿雕像

source: Reggie
ja: レジー
ko: 레지
zh_hans: 老雷

source: Relic
ja: 遺物
ko: 유물
zh_hans: 圣物

# Relic_Consumable_BloomingHeart
source: Blooming Heart
ja: 花咲く心臓
ko: 만개하는 심장
zh_hans: 绽放之心
zh_tw: 綻放之心

# Relic_Consumable_CrystalHeart
source: Crystal Heart
ja: クリスタルの心臓
ko: 크리스털 하트
zh_hans: 水晶之心
zh_tw: 水晶之心

# Relic_Consumable_DecayedHeart
source: Decayed Heart
ja: 朽ちた心臓
ko: 부패한 심장
zh_hans: 腐朽之心
zh_tw: 腐朽之心

# Relic_Consumable_DivertingHeart
source: Diverting Heart
zh_hans: 转变之心

# Relic_Consumable_EnlargedHeart
source: Enlarged Heart
ja: 肥大した心臓
ko: 거대해진 심장
zh_hans: 膨大心脏
zh_tw: 膨大心臟

# Relic_Consumable_LifelessHeart
source: Lifeless Heart
ja: 命なき心臓
ko: 생명 없는 심장
zh_hans: 萎靡之心
zh_tw: 萎靡的心

# Relic_Consumable_PulsingHeart
source: Pulsing Heart
ja: 脈打つ心臓
ko: 약동하는 심장
zh_hans: 跳动之心
zh_tw: 跳動之心

# Relic_Consumable_QuiltedHeart
source: Quilted Heart
ja: 縫われた心臓
ko: 누비 심장
zh_hans: 缝合之心
zh_tw: 縫合之心

# Relic_Consumable_ReprocessedHeart
source: Reprocessed Heart
ja: 再加工された心臓
ko: 재가공된 심장
zh_hans: 再生之心
zh_tw: 再生之心

# Relic_Consumable_ResonatingHeart
source: Resonating Heart
ja: 共鳴する心臓
ko: 공명의 심장
zh_hans: 共鸣之心
zh_tw: 共鳴之心

# Relic_Consumable_RipenedHeart
source: Ripened Heart
ja: 熟成された心臓
ko: 무르익은 심장
zh_hans: 成熟之心
zh_tw: 成熟之心

# Relic_Consumable_RunedHeart
source: Runed Heart
ja: ルーンの心臓
ko: 룬 장식 심장
zh_hans: 符文之心
zh_tw: 符文之心

# Relic_Consumable_SalvagedHeart
source: Salvaged Heart
ja: 回収された心臓
ko: 구조된 심장
zh_hans: 挽回之心
zh_tw: 挽回之心

# Relic_Consumable_ShieldedHeart
source: Shielded Heart
ja: 守られた心臓
ko: 방어막 심장
zh_hans: 防护之心
zh_tw: 防護之心

# Relic_Consumable_SiphonHeart
source: Siphon Heart
ja: サイフォンの心臓
ko: 흡수의 심장
zh_hans: 汲取之心
zh_tw: 汲取之心

# Relic_Consumable_TormentedHeart
source: Tormented Heart
ja: 苦しめられた心臓
ko: 고뇌의 심장
zh_hans: 折磨之心
zh_tw: 折磨之心

# Relic_Consumable_TranquilHeart
source: Tranquil Heart
ja: 平穏な心臓
ko: 평온의 심장
zh_hans: 平稳之心
zh_tw: 平穩之心

# Relic_Consumable_UnsulliedHeart
source: Unsullied Heart
ja: 純潔な心臓
ko: 순수한 심장
zh_hans: 清白之心
zh_tw: 清白之心

# Relic_Consumable_VoidHeart
source: Void Heart
ja: 虚無の心臓
ko: 공허 심장
zh_hans: 虚空之心
zh_tw: 虛空之心

# RemainsBelow
source: Restless Spirit
ja: 眠れぬ魂
zh_hans: 不安的灵魂
zh_tw: 不安的靈魂

source: Rings
ko: 반지
zh_hans: 戒指

# Ring_AcidStone
source: Acid Stone
ja: 酸の石
ko: 산성석
zh_hans: 强酸石
zh_tw: 強酸石

# Ring_AkariWarBand
source: Akari War Band
ja: アカリウォーバンド
ko: 아카리 워밴드
zh_hans: 阿卡里战争指环
zh_tw: 阿卡里戰爭指環

# Ring_AlchemyStone
source: Alchemy Stone
ja: 錬金術の石
ko: 연금석
zh_hans: 炼金术之石
zh_tw: 煉金術之石

# Ring_AlumniRing
source: Alumni Ring
ja: 同窓指輪
ko: 졸업생 반지
zh_hans: 同窗戒指
zh_tw: 同窗戒指

# Ring_AmberMoonstone
source: Amber Moonstone
ja: アンバームーンストーン
ko: 호박 월장석
zh_hans: 琥珀月光石
zh_tw: 琥珀月光石

# Ring_AnastasijasInspiration
source: Anastasija's Inspiration
ja: アナスタシージャの霊感
ko: 아나스타샤의 영감
zh_hans: 阿纳斯塔西娅的灵感
zh_tw: 阿納斯塔西婭的靈感

# Ring_ArchersCrest
source: Archer's Crest
ja: アーチャーの紋章
ko: 궁수의 문장
zh_hans: 弓箭手纹章
zh_tw: 弓箭手紋章

# Ring_AssassinsSeal
source: Assassin's Seal
ja: アサシンの紋章
ko: 암살자의 봉인
zh_hans: 刺客封印
zh_tw: 刺客封印

# Ring_BandBand
source: Band Band
ja: バンドバンド
ko: 밴드 밴드
zh_hans: 团队指环
zh_tw: 團隊指環

# Ring_BandOfAccord
source: Band of Accord
zh_hans: 协调指环

# Ring_BerserkersCrest
source: Berserker's Crest
zh_hans: 狂战士纹章

# Ring_BisectedRing
source: Bisected Ring
ja: 二重構造の指輪
ko: 2등분 반지
zh_hans: 平分戒指
zh_tw: 平分戒指

# Ring_BlackCatBand
source: Black Cat Band
ja: 黒猫バンド
ko: 검은 고양이 반지
zh_hans: 黑猫指环
zh_tw: 黑貓指環

# Ring_BlackoutRing
source: Blackout Ring
ja: ブラックアウトの指輪
ko: 정전 반지
zh_hans: 遮光戒指
zh_tw: 遮光戒指

# Ring_BlackPawnStamp
source: Black Pawn Stamp
ja: 黒ポーンの印章
ko: 검은 폰 반지
zh_hans: 黑卒印记
zh_tw: 黑卒印記

# Ring_BlastingCapRing
source: Blasting Cap Ring
ja: ブラストキャップの指輪
ko: 뇌관 반지
zh_hans: 雷管戒指
zh_tw: 雷管戒指

# Ring_BlessedRing
source: Blessed Ring
ja: 祝福の指輪
ko: 축복 반지
zh_hans: 祝福戒指
zh_tw: 祝福戒指

# Ring_BloodJewel
source: Blood Jewel
ja: 血の宝石
ko: 피의 반지
zh_hans: 鲜血珠宝
zh_tw: 鮮血珠寶

# Ring_BloodTingedRing
source: Blood Tinged Ring
ja: 血に染まった指輪
ko: 피로 얼룩진 반지
zh_hans: 染血戒指
zh_tw: 染血戒指

# Ring_BoosterRing
source: Booster Ring
ja: ブースターの指輪
ko: 부스터 반지
zh_hans: 鼓舞戒指
zh_tw: 鼓舞戒指

# Ring_BraidedThorns
source: Braided Thorns
ja: 編み込まれたイバラ
ko: 땋은 가시
zh_hans: 编织棘刺
zh_tw: 編織棘刺

# Ring_BrightSteelRing
source: Dull Steel Ring
zh_hans: 暗淡钢戒

# Ring_BurdenOfTheAudacious
source: Burden of the Audacious
ja: 不適者の負担
ko: 대담함의 부담
zh_hans: 冒险者之负担
zh_tw: 大膽者之負擔

# Ring_BurdenOfTheDestroyer
source: Burden of the Destroyer
ja: 破壊者の負担
ko: 파괴자의 부담
zh_hans: 破坏者之负担
zh_tw: 破壞者之負擔

# Ring_BurdenOfTheDivine
source: Burden of the Divine
ja: 神の負担
ko: 신성의 부담
zh_hans: 神职者之负担
zh_tw: 神職者之負擔

# Ring_BurdenOfTheFollower
source: Burden of the Follower
ja: 従者の負担
ko: 추종자의 부담
zh_hans: 追随者之负担
zh_tw: 追隨者之負擔

# Ring_BurdenOfTheGambler
source: Burden of the Gambler
ja: 賭博師の負担
ko: 도박사의 부담
zh_hans: 赌徒之负担
zh_tw: 賭徒之負擔
